دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 35=
لا أحب أن أرى تشانغ دينغ بهذه الطريقة.
أريد أن أركله.
لقد جئنا على ظهور الخيل.
لماذا أصبحت عربة الآن؟
ربما كانت السيدة تشو قلقة
أنك ستشعر بعدم الارتياح
عند ركوب الخيل،
لذلك طلبت من وان يوي
أن يرتب عربة.
أدخل.
لماذا هو مكسور؟
السيد الشاب،
لقد ذهبت فقط لقضاء حاجتي.
عندما عدت، كان الأمر مثل هذا.
أنا لا أشك،
ولكن الآن بعد أن أصبحت المستشار،
من المؤكد أن شخصًا ما سيكون حسودًا.
لم أكن أنا.
لا تقلق.
لو كان وي تشيو،
لم يكن لطيفا إلى هذا الحد.
لقد كنت قد فقدت العربة
والأعمدة.
ماذا عن هذا؟
سأوصلك .
بالتأكيد.
أنت لطيف جداً.
كيف يمكنني أن أرفض؟
تشانغ دينغ، عليك العودة.
سيدي المستشار جو.
لو سمحت.
تم إعداد كل هذه بعناية
بقلم السيدة تشو لسيادته.
حتى هذه التفاصيل البسيطة
لقد تم الاعتناء بهم شخصيًا.
عندما أعود،
سأشكر يو بشكل صحيح.
أعجبني كل ما أعدته.
المستشار جو،
سوف تضطر إلى تحملني
واتبع تفضيلاتي.
إنه شاي زيسون.
هل ترغب في تجربة بعض منها؟
لا حاجة.
أنا لست معتادًا على هذا الشاي.
دعني أرى ما هو الآخر الذي تم إعداده.
أنا آسف جدا.
لدي أذواق فريدة من نوعها.
إذا لم يكن هناك شيء
التي تناسب ذوقك...
فقط اشرب المزيد من الماء.
لا تحتاج إلى تقديم عرض
أمامي.
لقد تخليت عن السلطة
وهذا يأتي مع كونه لا مثيل له،
ولا يمكنك الزواج من يو
في هذه الحياة.
كل هذا عبثا.
أنا أشعر بالأسف تجاهك.
الآن أنت حقا
لا مثيل له.
لذا، يجب عليك التركيز أكثر
على الناس.
كما تريد.
لن أنزل إلى مستواك.
طالما
كما أن لدي هذه الحلوى
أعدتها لي،
هذا يكفي.
لأننا لا نرى بعضنا البعض وجها لوجه،
دعونا نتوقف عن الحديث.
سيادتكم، انظروا!
- الكثير من الفراشات.
- انظر.
إنها مصنوعة من الورق.
في هذا العالم،
هي فقط من تستطيع الصعود
مع الكثير من الأفكار الغريبة.
المستشار جو،
يجب على  أن أذهب.
عذرا على التوقف هنا.
شياو تشي،
هل تعتقد أنه سوف يعجبه
المفاجأة التي أعددتها له؟
مهما كان الأمر،
أتمنى فقط أن يكون أكثر سعادة
وأكثر راحة.
أليس هذا صحيحا؟
مثل هذا العظيم
وعرض مفصل،
مع الكثير من الحيل الجديدة.
أنت مذهلة.
هل انت مسرور؟
لقد مر وقت طويل
منذ أن ضحكت من كل قلبي،
ولكنني أخشى أيضًا
أن هذه الأيام السعيدة
لن تدوم طويلا.
غداً،
دعونا نزور دوق هو
لترى
إذا كان لديه أي حلول.
عالقة في دوامة المحكمة،
نحن مجرد شرنقة.
إما أن نربط أنفسنا به
أو يتم تحطيمها إلى قطع.
لحسن الحظ، مع شركتك،
أتمنى أن نتمكن من التحرر
ونصبح فراشة.
(بيت نسيم الربيع)
مرحباً بك، يرجى الدخول.
على ما يرام.
اليوم،
ينبغي لي أن أناديك بالمستشار جو.
ل،
لقد أحضرت عائلتك
العودة إلى أعين الجمهور،
وقد عدت
إلى المنصب الذي كان يشغله والدك ذات يوم.
هذا ليس سهلا.
نحن سعداء من أجلك.
انتما الاثنان
لا تكن رسميًا معي.
تشوشينغ،
لقد رأينا تصميمك
والقدرة.
والأهم من ذلك كله،
شجاعتك لحرق قواربك
إنه أمر مثير للإعجاب حقًا.
سوف أكون راضيا
إذا تمكنت من تبرئة اسم عائلتي.
شكاوى عائلتك
لقد وصلت إلى نهايتها.
ومع ذلك فإن الوضع الحالي
لقد أصبح حساسًا جدًا.
كيف ذلك؟
في معارك تشينغتشو وفنغلينغ،
وي يون قدم أكبر مساهمة.
ولكن الإمبراطور أهمله
وفقد الإيمان به.
الشاب ماركيز وي، يتصرف بناءً على الدافع،
لقد دمر مستقبله.
لقد تم تجاهله
سلطة الإمبراطور.
لقد أعطاه الإمبراطور فرصة،
ولكنه رفض الاستفادة
من هذا الفضل الإمبراطوري.
إذا قلت ذلك بهذه الطريقة،
الوضع حساس بالفعل.
يحرص الإمبراطور على التوازن
بين المسؤولين المدنيين والعسكريين.
الآن، مع تشوشينغ على الجانب المدني،
الجيش...
شيلان،
لو كنت أنت،
ماذا ستفعل؟
أنا مستعد لتحمل هذا العبء.
(قصر جو)
لماذا انت هنا؟
هل يمكنني التحدث معك؟
أعلم أن عودة والدي سالماً
إلى مسقط رأسه
لا بد أن يكون شكرا
لمساعدتك.
اليوم،
لقد جئت لأشكرك.
لا حاجة.
في يوم طلاقنا،
لقد وعدت
أن أفعل شيئاً واحداً من أجلك.
وهذا هو الوفاء بهذا الوعد.
السيدة وانغ،
هل أتيت إلى هنا فقط من أجل هذا؟
رؤيتك تتحدث
أمامي
أشعر وكأننا عدنا
إلى الأيام القديمة.
رغم ذلك
نحن لم نعد متزوجين
نحن لا نزال معارف قدامى.
السيد جو،
على الأقل تدعني
أنهي حديثي، أليس كذلك؟
لقد تم الطلاق بيننا.
ما لم يكن ذلك ضروريا،
لن نلتقي مرة أخرى
ماذا عنها؟
بمرسوم إمبراطوري واحد،
لقد ثبت الإمبراطور تشو يو إلى الأبد
في منصب السيدة وي.
لقد حسبت كل شيء
لكنك لم تتوقع هذا، أليس كذلك؟
هذا العنوان يعني
لن تتمكن من الزواج مرة أخرى أبدًا.
أردت استخدام الإمبراطور
لتفريقهم،
لكنك فقدتها أيضًا.
لقد جاءت الذكاء بنتائج عكسية.
هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
خلال زيارتي اليوم،
لقد قلت كل الخير
وكلمات سيئة أردت أن أقولها.
لقد حان الوقت لمغادرتي بالفعل.
انا اتذكر
أن عيد ميلادك قادم.
المستشار جو، أتمنى لك
على امتداد
والحياة الانفرادية.
(قاعة ييفن)
تشاو يوي غير متاح اليوم،
إذن أنت من سيرافقني؟
كشخص ليس له لقب أو مكانة،
أنا أشعر بالتكريم حقا.
طريقتك في التعامل مع الضيوف
في شمال تشي هو أمر مثير للاهتمام للغاية.
كإمرأة،
أنا أفهم بشكل طبيعي
الوحدة في القصر.
تقضي كل أيامك هنا.
أنا أشعر بالأسف تجاهك.
لذا جئت لأخبرك
بعض القصص المثيرة للاهتمام من الخارج.
جميلة ولكن ليست مغرية؛
جميلة ولكن ليست مبتذلة.
لا عجب أن يوي مفتون بك للغاية.
توقف عن اللف والدوران.
لا اعتقد
وذلك بالمقارنة مع التعامل مع شؤون الدولة،
تفضل أن تكون هنا،
التدريب معي.
كم هو ممل.
كان والد يوي من مدينة سوي العظيمة.
في نظر شعب شمال تشي،
إنه أقل من طفل غير شرعي.
ولكن لم يوقف أحد يوي
من صعود العرش.
هل تعلم لماذا؟
هذا بفضل دعمي.
حتى أنني رتبت ليوي
الزواج من اثنين من الزوجين
لتثبيت ملكه.
اليوم هو يوم زفاف يوي
مع الزوجة النبيلة تشين.
لقد أغويت سيد تشين ذات مرة
وحصلت
ثلاث مدن منه.
بصفته حاكمًا، تشاو يوي
كما يجب عليه أن يعتمد على بيع سحره
لتأمين مملكته.
مثل الأم، مثل الابن.
ألم تستخدم أيضا
صفقة زواج لتأمين
العرش
لأخيك؟
لتحقيق هدف،
سأفعل أي شيء.
هذا هو قراري.
لن اسمح لأحد
لإيقاف يوي
من أن يصبح إمبراطورًا.
يحتاج تشاو يوي الآن إلى الاعتماد
على تحالفات الزواج
لتثبيت عرشه،
مما يدل على أن موقفك
وفي شمال تشي أيضًا غير مستقر.
إذا قتلتني
ألا تخاف؟
أن سوي العظيم سوف يأتي بعدك؟
الإمبراطور تشوندى ضعيف ومريض.
ولي العهد لي هوان غير كفء.
أما بالنسبة لـ وي يون،
لو لم اساعده
في السر،
كيف يمكنه ذلك؟
هل قتلت سو كان؟
انا لا اقتلك
لأنني لا أريد أن يصبح يوي
لقد ابتعدت عني بسببك.
علاوة على ذلك،
هل تعتقد أنك لا تزال لديك
أي سمعة في جريت سوي
كالأميرة الكبرى؟
أنت لا شيء
ولكنها عبارة عن عشبة مائية بلا جذور.
لقد استوليت على ثلاث مدن
من سوي العظيم.
يمكنني أيضًا تحويل تشي الشمالي
رأسا على عقب،
لن يكون هناك سلام أبدًا.
حفل زفاف كبير، أليس كذلك؟
صاحب السمو لا تحزن.
إذا أراد الملك أن يكون حاكما،
عليه أن يدفع بعض الثمن.
قلبه تجاهك لم يتغير أبدًا.
اذهب واخبره
أنني مريض.
ماذا؟
طلبت منك أن ترسل في طلبه.
سواء أتى أم لا فهذا شأنه.
ولكن إذا لم تمرر الرسالة،
وفي يوم من الأيام يسأل،
سيكون خطؤك.
هل تستطيع تحمل ذلك؟
تشاو يو,
لقد اخترت هذا المسار بنفسك،
ويجب عليك أن تتحمل
كل العواقب.
ما بك يا تشانغمينغ؟
أنت بخير.
سمعت من الملكة الأم
أنك ستتزوج اليوم.
لم أفسد فرحتك، أليس كذلك؟
أنت تعرف كل شيء بالفعل.
من المرهق التحدث ورأسي مرفوع.
اجلس.
أنا لا أريد
لأكرر نفسي.
اجلس.
نعم.
أعلم أنك ستتزوج اليوم،
ولكن ماذا لو
أريدك
للبقاء معي الليلة؟
أنا أتزوج من الزوجة النبيلة تشين
للحصول على دعم أمراء المدينة.
تشانغمينغ،
ليس من السهل تحقيق الاستقرار
محكمة شمال تشي.
كنت تسألني
لماذا لم ألمسك أبدا.
لأنني أحبك.
لكن الرجل الذي يعجبني
هل أنت في الماضي؟
إذا لم تعد نقيًا،
لن أحبك بعد الآن
لا.
لا أزال أستطيع أن أكون الرجل الذي تحبه.
هل هذا صحيح؟
ولكن بصفتي ملك شمال تشي،
لا يمكنك حتى الاختيار
زميلك في السرير الليلة.
كيف يمكنك أن تظل كذلك؟
الرجل الذي كنت عليه ذات يوم؟
صاحب السمو،
أرسلت الزوجة النبيلة تشين في طلب الملك.
إذا كنت تريد المغادرة،
لن أجبرك.
ولكن إذا بقيت،
لدي هدية
لك.
أرسل شعبها بعيدًا.
ما هي الهدية التي لديك لي؟
بالطبع،
إنها ليلة زفافنا.
(قصر ماركيز تشنغو)
(الدفاع عن الوطن والعرش)
لا أفهم
ماذا يفكر شيلان؟
الآن يعينه الإمبراطور
كجنرال الغرب
المسؤول عن الشؤون العسكرية
في تشينغتشو وفنغلينغ.
من الواضح أن هذا مقصود.
ولكنه في الواقع قبل المرسوم.
اليوم، أنا ويون
كنا نخطط لزيارة دوق هو،
لكن مرسوم الإمبراطور
لقد وضع عائلتي وي وسونغ
على الجانبين المتقابلين.
الذي - التي،
هل أنت حقا لست غاضبا؟
عن ماذا فعلت شيلان؟
شيلان يستحق ترقيته
لاستعادة تشينغتشو.
أنا مجرد فضولي
لماذا أصدر الإمبراطور المرسوم
في هذا الوقت؟
في هذه الحالة،
لا ينبغي لنا أن نجلس هنا فقط.
يجب أن تكون شيلان قد عادت الآن.
سأذهب وأسأله بنفسي.
سيادتكم،
لقد أحضر الجنرال سونغ بعض الجنود.
إنهم بالخارج الآن.
(قصر ماركيز تشنغو)
بمجرد ترقيتك،
لقد أحضرت رجالاً ليحيطوا بقصري.
هل فعلت؟
أخطأت في الحكم عليك
أم أن القوة تعميكم حقًا؟
حتى أنك فقدت ذاتك الحقيقية؟
أنت تعرف كم
الناس معجبون بك الآن،
ولكنك لا تزال تفعل مثل هذه الأشياء السخيفة.
هل هذه هي طبيعتك الحقيقية حقا؟
شيلان،
ماذا تفعل؟
هذا هو قصر يون.
يون هو صديقنا.
أخبر رجالك أن يرحلوا.
وينشانغ.
إذا لم يستطع التعامل
مثل هذا الوضع الصغير،
كيف يمكن أن يكون ماركيز تشنغو؟
الشاب ماركيز وي،
هل مازلت تتذكر؟
أنك ماركيز تشنغو؟
سلوكي
لا يوجد
من عملك.
بصفتي جنرال الغرب،
بموجب المرسوم الشفهي للإمبراطور،
سأرافق وي يون
إلى مكتب الترسانة.
لا يجوز لك المغادرة دون استدعاء.
إذا تحديت المرسوم،
سوف تتحدى الإمبراطور.
أغنية شيلان،
لقد أعطاك يون فرصة لكسب المزايا.
كيف يمكنك أن تفعل هذا له؟
لم يتحدث الشاب ماركيز وي بعد.
كيف يمكنك أن تفترض
للتحدث نيابة عنه؟
وينشانغ،
يجب أن تعرف العواقب
لتحدي المرسوم الإمبراطوري.
مكتب الترسانة
ليس مكانًا خطيرًا.
لماذا أتحدى المرسوم؟
أو ربما
تريدني أن أتحدى ذلك،
حتى تتمكن من كسب السمعة
من كونها مخلصة ومطيعة.
لدي بعض الكلمات
لأقول لعائلتي.
بالتأكيد يمكنك الانتظار
فقط للحظة، أليس كذلك؟
الذي - التي،
هل ستذهب حقا؟
يو ، يجب عليك إيقافه!
عام،
يبدو أن هذا يتعارض مع القواعد.
في مدينة هواجينغ
لا ينبغي استخدام القوة باستخفاف.
إذا كان الماركيز على استعداد للتعاون،
سأمنحه هذا المعروف.
نعم.
تعال الى هنا.
هل صدقت أيضًا
تلك الكلمات البذيئة،
الاعتقاد بأن يون قد خذل
ثقة الإمبراطور
وهو غير لائق ليكون الماركيز؟
سونغ ونتشانغ
انا أخوك.
الآن، تسألني عن كوني شخصًا خارجيًا.
ألا تجد هذا سخيفًا؟
أنت أخي
لكنني أيضًا خاطرت بحياتي من أجل يون.
أنا أؤيد العدالة، وليس القرابة.
أنت تعرف يون
لم يفعل شيئا خاطئا
ولكنك ستظل تسجنه
في المكتب.
ماذا تفكر؟
وينشانغ،
لماذا لا تزال ساذجًا جدًا؟
أنت تعرف العواقب
من تحدي الإمبراطور.
كيف يعامل الإمبراطور الفايس الآن
هكذا سيعاملنا في المستقبل.
ومع ذلك،
كنت لا تزال
دافع عن يون،
يمين؟
موقف جنرال الغرب
هو بمثابة سلم للنجاح
وحكم الإعدام لي.
ولكن بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر،
سأمسكها بقوة
بين يدي.
أغنية شيلان،
أنا حقا لا أفهمك.
كيف يمكنك التضحية بأخيك؟
من أجل الشهرة والرتبة؟
نعم.
لم تفهمني أبدا
لأن
لم تكن تريد ذلك أبدًا.
لقد وصلت إلى هذا الحد خطوة بخطوة؛
لن أتوقف من أجل أحد.
وينشانغ،
إذا كنت تريد إيقافي،
تفضل.
سأحب أن أرى
إذا كانت لديك القدرة على القيام بذلك.
يو، أنا...
أنا أعرف.
هذا ليس طريقا مسدودا.
سوف نجد بالتأكيد طريقة للخروج.
إذا كان الطريق أمامك مليئا بالأشواك،
دعونا نقطعهم.
أنت وأنا سيوف بعضنا البعض.
حتى لو سقطت السماء،
سأواجهه معك.
أنا على استعداد لمواجهة الأمر معك.
وي تشيو,
بينما أنا بعيدا،
أترك العائلة بين يديك.
لن افشل
ثقتك بي.
الشاب ماركيز وي.
(قصر ماركيز تشنغو)
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
حان وقت الرحيل.
سأنتظر عودتك.
لن تضطر إلى الانتظار طويلاً.
(قصر ماركيز تشنغو)
هل يستحق ذلك حقا؟
المخاطرة بنفسك وبأسرتك بأكملها
من أجل الحب؟
كفى هراء.
ألا يفترض بك
أن تأخذني إلى المكتب؟
قيادة الطريق.
(قصر ماركيز تشنغو)
يو،
هل سيكون يون بخير حقًا؟
هذه المرة؟
أنا أؤمن به.
أين تشاو يوي؟
لماذا لم أره؟
منذ أن استيقظت اليوم؟
توجه الملك إلى المحكمة
في وقت مبكر من هذا الصباح.
قبل أن يغادر أصدر تعليماته
أنه يجب عليك انتظار عودته
وتناول الغداء معًا.
مازال هناك بعض الوقت قبل الغداء.
أريد أن أتجول في الحديقة.
اذهب واحضر فستان الرمان
الذي أعطاني إياه تشاو يوي.
أعتقد أن اللون الأحمر الحقيقي
سوف تكمل مكياجي اليوم.
وفقا لقواعد شمال تشي،
الملكة فقط
يُسمح بارتداء اللون الأحمر الحقيقي.
من فضلك لا تجعل الأمر صعبًا علينا.
ألم يقل تشاو يوي؟
أنه فقط من خلال ارتداء هذا الفستان
هل يمكنني مغادرة هذا القصر؟
وقد أصدرت الملكة الأم مرسومًا يقضي بما يلي:
هذه المرأة تتجاهل قواعد القصر
ويربك الحاكم.
خذها إلى الأسفل.
نعم.
(أمر الملك)
قال الملك
الأميرة الكبرى هي
ضيفة مميزة.
(أمر الملك)
دون إذنه،
لا يمكن لأحد أن يكون وقحا معها.
اسرع واذهب.
كيف تجرؤ على إتهامي؟
في ليلة الزفاف،
لقد جعلتك تتجاهل الزوجة النبيلة تشين.
إنها تسبب الفوضى في الحريم.
كيف يمكنني الاحتفاظ بها؟
هذا قراري .
عاقبني إذا كنت تريد.
ما علاقة هذا بتشانغ مينغ؟
ما هذا النوع من الموقف؟
لي تشانج مينج لا يفعل شيئا جيدا.
إنه بالفعل تساهل
أن لا أقتلها.
وهي تجرؤ على ارتداء الملابس
باللون الأحمر الحقيقي،
التمشيط حول.
لقد أعطيتها هذا الفستان.
كل شيء كان بإذني.
لقد قلت لك هذا مرات عديدة.
إن الانغماس في الحب يؤدي إلى الأخطاء.
الوضع السياسي
لم يستقر بعد
مازلنا بحاجة
أمراء المدينة للقتال من أجلك.
أنت الآن ملك شمال تشي.
الملك؟
أنا مقيد جدًا في كل مكان.
أنا لا أشبه الملك على الإطلاق.
حتى المتسولين أكثر حرية مني.
أنت تقول لي أنك أعددت
كل شيء بالنسبة لي،
ولكنني أشعر وكأنني
انا حقا
الآن خالي الوفاض.
هل أنا ابنك؟
لا.
القوة والسلطة
هم أبناؤك الحقيقيون.
أنا مجرد بيدق
دمية
في يدك.
لقد قلت لي أن لا أكرهك،
ولكن هل تحبني حقا؟
يوي.
إذا لم أحبك،
لماذا سمحت لك
الجلوس على هذا العرش؟
بدون هذا العرش،
من تستطيع حمايته؟
فكر في الأمر بنفسك.
الأم،
كل ما تبقى بجانبي هو تشانغمينغ.
لن أتركها أبدًا.
سواء كان الأمر يتعلق بشؤون المحكمة
أو اتخاذ الزوجات،
لقد فعلت
كل ما تريدني أن أفعله.
ولكن من فضلك يا أمي،
لا تؤذي تشانغمينغ.
ثم يجب عليك أن تستكمل
مع الزوجة النبيلة تشين في وقت أقرب.
طالما أن سيد مدينة شوان
لا يأتي ليزعجني،
بالطبع،
لن ازعج
لي تشانغمينغ.
اذهب لرؤية الزوجة النبيلة تشين الآن.
لن أسعى
مسألة اليوم.
على ما يرام.
أنا موافق.
أعيدوهم.
وأخبر لي تشانغ مينغ
أن الملك مشغول اليوم
ولن أذهب لرؤيتها.
(لن أفعل ذلك دائما)
(يتم التحكم بها من قبل الآخرين.)
لقد استدعتنا الملكة الأم مرة أخرى.
لا داعي لإعتقالها الآن.
دعنا نذهب.
صاحب السمو،
قال الملك
أنه مهما كان الأمر،
لن يظلمك.
يوم واحد،
سوف يجعلك شرعيًا بالتأكيد
ارتداء اللون الأحمر الحقيقي.
أتمنى ذلك.
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪